(We'll Shine Brighter than Any Star plays)
(سوف نلمع أكثر إشراقا من أي نجم)
FEMALE SINGER: ♪ The warm sun sets ♪
المغنية: ♪ تغرب الشمس الدافئة ♪
-♪ And the weather is nice ♪ -(water pouring)
-♪ والطقس جميل ♪ -(الماء يتدفق)
(blows air)
(ينفخ الهواء)
♪ I miss you on nights like this ♪
♪ أفتقدك في ليالي كهذه ♪
♪ If it's okay with you ♪
♪ إذا كان الأمر على ما يرام بالنسبة لك ♪
♪ I'll go pick you up ♪
♪ سأذهب لاصطحابك ♪
♪ How about some coffee? ♪
♪ ماذا عن بعض القهوة؟ ♪
♪ Anything is fine ♪
♪ كل شيء على ما يرام ♪
♪ As long as I'm with you ♪
♪ ما دمت معك ♪
♪ How about we go for a walk? ♪
♪ ماذا عن أن نذهب في نزهة على الأقدام؟ ♪
♪ The weather is so nice ♪
♪الطقس جميل جدا ♪
♪ I don't mind if it's awkward ♪
♪ لا أمانع إذا كان الأمر محرجًا ♪
♪ The wind blows ♪
♪ تهب الرياح ♪
♪ And makes my heart flutter ♪
♪ ويجعل قلبي يرفرف ♪
♪ Ever so gently ♪
♪ بلطف شديد ♪
♪ It embraces my day ♪
♪ إنه يحتضن يومي ♪
♪ I care about you ♪
♪أنا أهتم بك ♪
♪ Before I knew it, it seems ♪
♪ قبل أن أعرف ذلك، يبدو الأمر ♪
♪ I have fallen for you ♪
♪ لقد وقعت في حبك ♪
(in English) ♪ I don't wanna anything, something ♪
(باللغة الإنجليزية) ♪ أنا لا أريد أي شيء، أي شيء ♪
LOOKS GOOD
يبدو جيدا
♪ With you ♪
♪ معك ♪
(in Korean) ♪ We'll shine brighter than any star ♪
(بالكورية) ♪ سنتألق أكثر من أي نجم ♪
♪ The warm evening breeze ♪
♪ نسيم المساء الدافئ ♪
Where is it?
أين هي؟
♪ Softens my heart ♪
♪ يلين قلبي ♪
♪ Come out and hold my hand ♪
♪ تعال وأمسك بيدي ♪
♪ Tonight's dream will last forever, babe ♪
♪ حلم الليلة سوف يدوم إلى الأبد يا حبيبتي ♪
♪ I wonder if you feel the same ♪
♪ أتساءل عما إذا كنت تشعر بنفس الشيء ♪
♪ The wind blows ♪
♪ تهب الرياح ♪
(music fades)
(تتلاشى الموسيقى)
(suspenseful music)
(موسيقى مشوقة)
Who? Taeyoon?
من؟ تايون؟
Yes.
نعم.
-The Taeyoon I know wants to work with me? -Yes.
-تايون التي أعرفها تريد العمل معي؟ -نعم.
-Why? -What do you mean, "why?"
-لماذا؟ -ماذا تقصد بـ "لماذا؟"
You've now joined the ranks of lyricists who produce guaranteed hits.
لقد انضممت الآن إلى صفوف الشعراء الذين ينتجون أغاني ناجحة مضمونة.
You should be more proud of yourself.
ينبغي عليك أن تكون أكثر فخوراً بنفسك.
Jay Jun apparently spoke very highly of you to Taeyoon.
يبدو أن جاي جون تحدث عنك بشكل إيجابي للغاية مع تايون.
They're close friends.
إنهم أصدقاء مقربين.
Uh...
أوه...
I'm a really big fan of Taeyoon.
أنا معجبة جدًا بـ Taeyoon.
It was my life's dream to work with Taeyoon.
لقد كان حلم حياتي أن أعمل مع تايون.
But please keep that a secret from Jay Jun.
ولكن من فضلك أبقِ هذا الأمر سراً عن جاي جون.
(Wooil chuckles)
(يضحك ووويل)
Isn't it too soon to have your life's dream fulfilled?
أليس من السابق لأوانه أن يتحقق حلم حياتك؟
(laughs)
(يضحك)
Let's get everyone together soon.
دعونا نجتمع جميعًا معًا قريبًا.
We need to get another song of ours on top of the charts.
نحن بحاجة إلى الحصول على أغنية أخرى لنا في أعلى المخططات.
Yes, of course! Yes!
نعم بالطبع نعم!
Wow.
رائع.
(whispering) This is amazing.
(همسًا) هذا مذهل.
(screaming)
(صراخ)
(chuckles)
(يضحك)
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
Taeyoon?
تايون؟
I mean, he's beyond human.
أعني أنه يتجاوز حدود البشر.
He's a god of music. A music god!
إنه إله الموسيقى. إله الموسيقى!
And that Taeyoon said he absolutely has to work with me
وأن تايون قال أنه يجب عليه العمل معي بالتأكيد
even though he already has his in-house lyricists!
على الرغم من أنه لديه بالفعل مؤلفي كلمات داخليين!
Can I tag along when you go to work?
هل يمكنني أن أذهب معك عندما تذهب إلى العمل؟
Let me just see his face from a distance.
دعني أرى وجهه من بعيد.
Why do you need to go and see a face that's all over the Internet?
لماذا تحتاج إلى الذهاب لرؤية وجه موجود في كل مكان على الإنترنت؟
I don't want to see faces that I want to hit.
لا أريد رؤية الوجوه التي أريد أن أضربها.
I want to see faces that get hits on the Internet. That's why.
أريد أن أرى وجوهًا تحظى بمتابعة على الإنترنت. لهذا السبب.
No one's ever on my side.
لا أحد بجانبي أبدًا.
Man, it would have been nice to have Sunwoo around on a day like this.
يا رجل، لقد كان من الجميل أن يكون Sunwoo موجودًا في يوم كهذا.
(chuckles softly)
(يضحك بهدوء)
-Yeah… -Does he keep in touch often?
-نعم... -هل يتواصل معك بشكل متكرر؟
Maybe once or twice a week? Not so much.
ربما مرة أو مرتين في الأسبوع؟ ليس كثيرا.
Gosh.
يا إلهي.
I miss our Mr. Han.
أفتقد السيد هان.
-GYEOLHAN: I wonder if he's doing well. -I'm sure he is.
-جيولهان: أتساءل عما إذا كان بخير. -أنا متأكد من أنه كذلك.
He's the type to enjoy himself even in the middle of a desert.
إنه من النوع الذي يستمتع بالحياة حتى في وسط الصحراء.
(all laughing)
(الجميع يضحكون)
That's true.
هذا صحيح.
CUSTOMER: Excuse me.
العميل: عذراً.
Yes, coming!
نعم قادم!
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Come on, you're closer.
تعال، أنت أقرب.
Hey.
يا.
Now you are.
أنت الآن.
She's on a total power trip.
إنها في رحلة قوة كاملة.
GYEOLHAN: Seriously.
جيولهان: بجدية.
-Jeez. -Did you have another fight?
-يا إلهي. -هل تشاجرت مرة أخرى؟
MARI: You're not truly married if you don't.
ماري: لن تكون متزوجاً حقاً إذا لم تفعل ذلك.
Even all the scuffles are a part of married life.
حتى المشاجرات كلها جزء من الحياة الزوجية.
(chuckles)
(يضحك)
(Mari sighs)
(ماري تتنهد)
EUNSOO: I'm writing lyrics for Taeyoon now.
يونسو: أنا أكتب كلمات أغنية تايون الآن.
Crazy, right?
مجنون، أليس كذلك؟
(message transmit)
(إرسال الرسالة)
(Sunwoo clears throat, sniffs)
(سونوو يصفي حلقه ويستنشق)
SUNWOO: Ms. Lee Eunsoo!
سنوو: السيدة. لي إيونسو!
How does it feel to have officially debuted as a lyricist?
ما هو شعورك بعد أن بدأت رسميًا ككاتب كلمات؟
(We'll Shine Brighter than Any Star plays on cellphone)
(سوف نلمع أكثر إشراقا من أي نجم يتم تشغيله على الهاتف المحمول)
(clears throat) Well…
(يصفي حلقه) حسنًا...
-♪ I wonder if you know ♪ -It is…
-♪ أتساءل عما إذا كنت تعرف ♪ -إنه...
-♪ How precious they are to me ♪ -...a beautiful night.
-♪ كم هم ثمينون بالنسبة لي♪ -...ليلة جميلة.
-Me, a lyricist… Can you believe it? -(both laughing)
-أنا كاتب كلمات... هل تصدق ذلك؟ -(كلاهما يضحك)
♪ Had I held you more often in my arms ♪
♪ لو احتضنتك بين ذراعي أكثر من مرة ♪
How do I set this song to repeat all-day?
كيف يمكنني ضبط هذه الأغنية لتتكرر طوال اليوم؟
I want to keep listening to it, but it doesn't work.
أريد الاستمرار في الاستماع إليه، لكنه لا يعمل.
-There should be a way. -Is it this?
-يجب أن يكون هناك طريقة. -هل هذه هي؟
-You like it that much? -♪ I regret ♪
-هل يعجبك هذا كثيرًا؟ -أنا نادم
I need to play it so you can get rich.
أحتاج إلى لعبها حتى تتمكن من الثراء.
♪ The way things ended ♪
♪ الطريقة التي انتهت بها الأمور ♪
-That is an excellent idea. -I know.
-هذه فكرة ممتازة. -أنا أعلم.
-♪ So I miss you more, so I'm sorry ♪ -(deep breath)
-♪ لذا أفتقدك أكثر، لذا أنا آسف ♪ -(تنفس عميق)
-♪ Where are you now? ♪ -(breathes deeply)
-♪ أين أنت الآن؟ ♪ -(يتنفس بعمق)
-I now have another goal. -♪ Are you listening? ♪
-لدي الآن هدف آخر. -هل تستمع؟
What is it?
ما هذا؟
Taeyoon.
تايون.
-♪ If you're listening ♪ -He's your favorite singer.
-♪ إذا كنت تستمع ♪ -إنه مغنيك المفضل.
-♪ Will you think of me? ♪ -I'll write lyrics for him one day.
- هل ستفكر بي؟ - سأكتب له كلمات الأغاني يومًا ما.
Then it would be nice to listen to it all-day long.
ومن ثم سيكون من الجميل الاستماع إليها طوال اليوم.
That's not just nice. It would be awesome.
هذا ليس لطيفًا فحسب، بل سيكون رائعًا.
Right?
يمين؟
Good.
جيد.
My next goal is Taeyoon.
هدفي القادم هو تايون.
EUNSOO: Please help me.
يونسو: من فضلك ساعدني.
I'll put the song on loop 24 hours a day. Please do it.
سأشغل الأغنية على مدار 24 ساعة في اليوم. من فضلك افعل ذلك.
-EUNSOO: All-day long. -Definitely.
-يونسو: طوال اليوم. -بالتأكيد.
-(sniffles) -(both chuckle)
-(يشهق) -(يضحكان كلاهما)
That sounds so nice.
هذا يبدو لطيفا جدا.
-I know, right? -SUNWOO: Yeah.
-أعلم، أليس كذلك؟ -SUNWOO: نعم.
(Sunwoo chuckles)
(سونوو يضحك)
(chuckles)
(يضحك)
(reflective music)
(موسيقى عاكسة)
(reflective music continues)
(تستمر الموسيقى التأملية)
(theme music)
(موسيقى الموضوع)
(Eunsoo groans, exclaims)
(تتأوه إيون سو، وتصرخ)
FINAL EPISODE
الحلقة الأخيرة
What is all this?
ما كل هذا؟
Enjoy them. I can bring you more every day.
استمتع بها، يمكنني أن أحضر لك المزيد كل يوم.
DONGHYEON: Nice!
دونغهيون: لطيف!
Mandarins are in season. They're very sweet. Super delicious.
موسم اليوسفي هو موسم حلو ولذيذ للغاية.
Mmm, mmm...
ممم، ممم...
(chuckles)
(يضحك)
Oh, what's the picture you wanted?
أوه، ما هي الصورة التي تريدها؟
My ID photo from last year. I have to submit one to some association,
صورة هويتي من العام الماضي، يجب أن أقدم واحدة إلى إحدى الجمعيات،
but I don't want to take the picture anywhere else.
ولكنني لا أريد أن ألتقط الصورة في أي مكان آخر.
You can't go anywhere else once you've seen what Sunwoo can do.
لن تتمكن من الذهاب إلى أي مكان آخر بعد أن ترى ما يمكن لـ Sunwoo فعله.
DONGHYEON: Let's see.
دونغهيون: دعنا نرى.
(keypad clacking)
(نقرة لوحة المفاتيح)
(reflective music)
(موسيقى عاكسة)
(clicking)
(النقر)
Even you find yourself beautiful, don't you?
حتى أنك تجد نفسك جميلاً، أليس كذلك؟
(chuckles)
(يضحك)
When did he take a picture like this?
متى التقطت صورة كهذه؟
(reflective music continues)
(تستمر الموسيقى التأملية)
(reflective music)
(موسيقى عاكسة)
(cellphone buzzing)
(رنين الهاتف المحمول)
(cellphone buzzing continues)
(يستمر رنين الهاتف المحمول)
Hey, Sunwoo! You're finally getting a signal?
مرحبًا، سونوو! هل حصلت أخيرًا على إشارة؟
Yeah. Oh, is that right? Eunsoo's here with me.
نعم، أوه، هل هذا صحيح؟ أون سو هنا معي.
Okay. All right, take care!
حسنًا، اعتني بنفسك!
(music stops abruptly)
(توقف الموسيقى فجأة)
-What? -He got a signal for a brief moment,
-ماذا؟ -حصل على إشارة لفترة وجيزة،
so he couldn't talk for long.
لذلك لم يتمكن من التحدث لفترة طويلة.
-Too bad. Yes. -Is that so?
-من المؤسف. نعم. -هل هذا صحيح؟
(Donghyeon clicking)
(دونجهيون ينقر)
Found it. This one, right?
وجدته، هذا، أليس كذلك؟
-Yes. -DONGHYEON: Okay. I'll email it to you.
-نعم. -دونجهيون: حسنًا، سأرسله إليك عبر البريد الإلكتروني.
Okay.
تمام.
(cellphone chiming)
(رنين الهاتف المحمول)
It must be Sunwoo!
لا بد أن يكون سونوو!
I knew he would call me.
كنت أعلم أنه سوف يتصل بي.
PRODUCER KANG WOOIL
المنتج كانج وويل
(cellphone chiming continues)
(يستمر رنين الهاتف المحمول)
Yes, Mr. Kang.
نعم السيد كانج.
(wine pouring)
(صب النبيذ)
(gentle music playing)
(تشغيل موسيقى هادئة)
(gentle music continues playing)
(تستمر الموسيقى الهادئة في اللعب)
Enjoy your dinner.
استمتع بعشائك.
WOOIL: Yes, thank you.
وويل: نعم، شكرا لك.
(breathes deeply)
(يتنفس بعمق)
How's the view?
كيف هو المنظر؟
WOOIL: It was hard reserving a table by the window.
وويل: كان من الصعب حجز طاولة بجوار النافذة.
Yes. The view is lovely.
نعم، المنظر جميل.
So, when are the agency people arriving?
إذن متى سيصل موظفو الوكالة؟
I'm sorry.
أنا آسف.
WOOIL: I lied.
وويل: لقد كذبت.
-Sorry? -I postponed the celebration party.
-عذرا؟ -لقد أجلت حفل الاحتفال.
I want to talk about something else today.
أريد أن أتحدث عن شيء آخر اليوم.
WOOIL: It's a bit hard waiting indefinitely.
وويل: من الصعب بعض الشيء الانتظار إلى أجل غير مسمى.
I'm sure you know, and it's nothing new, but…
أنا متأكد من أنك تعرف ذلك، وليس الأمر جديدًا، ولكن...
(suck teeth) I want to go out with you, Eunsoo.
(تمتص أسنانها) أريد أن أخرج معك، إيون سو.
I want to hear your voice every day, buy you all the good food in the world,
أريد أن أسمع صوتك كل يوم، وأشتري لك كل الطعام الجيد في العالم،
and make you smile.
وتجعلك تبتسم.
When I find one sad line in your lyrics, I spend all-day wondering if you're okay.
عندما أجد سطرًا حزينًا في كلماتك، أقضي اليوم كله أتساءل عما إذا كنت بخير.
(suck teeth)
(مص الأسنان)
That's how I feel.
هكذا أشعر.
(breathes deeply)
(يتنفس بعمق)
How about you, Eunsoo?
ماذا عنك، يون سو؟
(gentle music playing)
(تشغيل موسيقى هادئة)
EUNSOO: Mr. Kang.
يونسو: السيد. السيد.
I also lied.
لقد كذبت أيضاً
Actually...
في الحقيقة...
(music stops)
(توقف الموسيقى)
...I don't like wine.
...أنا لا أحب النبيذ.
(somber music)
(موسيقى حزينة)
I couldn't have come this far without you, and I'm really thankful.
لم أكن لأصل إلى هذه النقطة لولاك، وأنا ممتن حقًا لك.
There was also a time…
وكان هناك وقت أيضا...
when my heart fluttered being around you.
عندما يرفرف قلبي عندما يكون حولك.
Even when I'm sitting across from you
حتى عندما أجلس أمامك
in this beautiful, fancy place. Yet for some reason,
في هذا المكان الجميل والراقي. ولكن لسبب ما،
I feel no excitement in my heart.
لا أشعر بأي حماس في قلبي.
(somber music continues)
(تستمر الموسيقى الحزينة)
I thought I would hate wine less
اعتقدت أنني سأكره النبيذ أقل
if I kept drinking it.
إذا واصلت شربه.
But it just never got better, Mr. Kang.
لكن الأمر لم يتحسن أبدًا يا سيد كانج.
Even as we're having this conversation,
حتى ونحن نجري هذه المحادثة،
my mind is somewhere else. And I…
عقلي في مكان آخر. وأنا...
(breathes deeply)
(يتنفس بعمق)
(exhales sharply)
(يزفر بقوة)
I don't really know why.
أنا لا أعرف حقا السبب.
So that's what he meant.
وهذا ما قصده.
WOOIL: Your friend.
وويل: صديقك.
When we met last time,
عندما التقينا في المرة الأخيرة،
he asked me if you were enjoying the wine.
سألني إذا كنت تستمتع بالنبيذ.
That bitter expression on his face…
هذا التعبير المرير على وجهه...
I didn't know what it meant then.
لم أعرف ماذا يعني ذلك حينها.
I'm sorry, Mr. Kang.
أنا آسف يا سيد كانج.
Then,
ثم،
we…
نحن…
Can't work together anymore?
لم يعد بإمكانك العمل معًا؟
(somber music)
(موسيقى حزينة)
(laughing)
(يضحك)
Who in the world would do that?
من في العالم سيفعل ذلك؟
Lose a talented lyricist like you just so I won't have to feel awkward?
هل أفقد كاتبًا موهوبًا مثلك حتى لا أشعر بالحرج؟
WOOIL: Then I'd be a fool.
وويل: إذن سأكون أحمقًا.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
Thank you for being honest with me.
شكرا لك على كونك صادقا معي.
It does sting a little, but I do feel relieved.
إنه يؤلمني قليلاً، لكنني أشعر بالارتياح.
Let's forget the wine and have some beer instead.
دعونا ننسى النبيذ ونشرب البيرة بدلاً من ذلك.
They have a good selection of draft beer here.
يوجد لديهم مجموعة جيدة من البيرة هنا.
(Wooil sucks teeth)
(صوف يمص أسنانه)
(exclaims)
(يصرخ)
Well…
حسنًا…
You do like beer, right?
أنت تحب البيرة، أليس كذلك؟
Yes, I do.
نعم أفعل.
(chuckling)
(يضحك)
(sighs, chuckles)
(تنهدات، ضحكات)
Gosh.
يا إلهي.
(door chimes open)
(رنين الباب مفتوحا)
(door chimes)
(أجراس الباب)
(uplifting music)
(موسيقى ملهمة)
Sunwoo?
سونوو؟
You should have called me first!
كان ينبغي عليك أن تتصل بي أولاً!
(Eunsoo yelps) My goodness!
(يون سو تصرخ) يا إلهي!
You scared me.
لقد اخافتني.
Can't you please call before you come, Mom?
هل يمكنك الاتصال بي قبل أن تأتي يا أمي؟
Why are you looking for Sunwoo? He's not even in Korea.
لماذا تبحث عن سونوو؟ إنه ليس في كوريا حتى.
Are you seeing things?
هل ترى أشياء؟
(exclaims) Where did you even find this?
(يصرخ) أين وجدت هذا؟
I found it upstairs while I was cleaning.
وجدته في الطابق العلوي أثناء التنظيف.
It seemed to be Sunwoo's, so I brought it down.
يبدو أنه كان Sunwoo، لذلك أحضرته.
EUNSOO'S MOM: You should keep things tidy.
والدة يونسو: يجب عليك إبقاء الأمور مرتبة.
You turned the dumplings in the freezer into fossils.
لقد حوّلت الزلابية الموجودة في الثلاجة إلى حفريات.
They're frozen, so they should be fine.
إنهم مجمدون، لذلك يجب أن يكونوا بخير.
Is Sunwoo in good health?
هل سونوو يتمتع بصحة جيدة؟
Well…
حسنًا…
I'm sure he is.
أنا متأكد من ذلك.
-Oh, right. Mom. -EUNSOO'S MOM: Hm?
-أوه، صحيح. أمي. -والدة يونسو: هاه؟
-Did you bring them? -Bring what?
-هل أحضرتهم؟ -أحضرت ماذا؟
You know what I'm talking about. Ones that look like this.
أنت تعرف ما أتحدث عنه. تلك التي تبدو مثل هذا.
This?
هذا؟
-Do you smoke? -EUNSOO'S MOM: No…
-هل تدخن؟ -والدة يونسو: لا...
(whimsical music)
(موسيقى غريبة)
Go ahead.
تفضل.
Choose three cards, from your heart.
اختار ثلاث بطاقات من قلبك.
It will be your future.
سيكون مستقبلك .
-Left hand, right? -Yeah.
-اليد اليسرى، أليس كذلك؟ -نعم.
EUNSOO: This one.
يونسو: هذا.
(whimsical music continues)
(تستمر الموسيقى الغريبة)
And this one.
و هذه.
And this.
و هذا.
(whimsical music)
(موسيقى غريبة)
New opportunities.
فرص جديدة.
Determined heart.
قلب مصمم.
Oh, my.
أوه، يا إلهي.
EUNSOO: Mom…
يونسو: أمي...
This is unbelievable.
هذا أمر لا يصدق.
I was just offered to write for a new song.
لقد عُرض علي للتو أن أكتب أغنية جديدة.
Really?
حقًا؟
It's for a big star.
إنه لنجم كبير.
Guess who.
تخمين من.
Lim Youngwoong.
ليم يونغ وونغ.
Keep going.
يستمر في التقدم.
-(music stops) -(sucks teeth)
-(تتوقف الموسيقى) -(يمص أسنانه)
(exclaims)
(يصرخ)
EUNSOO: This card.
يونسو: هذه البطاقة.
This is the one that Sunwoo picked out before.
هذا هو الذي اختاره سونوو من قبل.
So you were the one who gave it to him?
إذن أنت من أعطاه إياه؟
What did it mean again?
ماذا يعني ذلك مرة أخرى؟
Someone very far away or something?
شخص بعيد جدًا أو شيء من هذا القبيل؟
-It was a lie. -What?
-لقد كانت كذبة. -ماذا؟
That card. It doesn't mean someone far away.
هذه البطاقة لا تعني شخصًا بعيدًا.
It means someone close.
يعني شخص قريب.
A very close connection.
اتصال وثيق للغاية.
(reflective music)
(موسيقى عاكسة)
What? Then why did you say the opposite? (chuckles)
ماذا؟ إذن لماذا قلت العكس؟ (يضحك)
(chuckles)
(يضحك)
Because. When I saw his face then, I just felt like I needed to.
لأنه عندما رأيت وجهه حينها، شعرت أنني بحاجة إلى ذلك.
EUNSOO'S MOM: He looked like someone who had a secret found out,
والدة يونسو: لقد بدا وكأنه شخص اكتشف سرًا،
so I wanted to cover for him. That's why.
لذلك أردت أن أغطيه، لهذا السبب.
(reflective music continues)
(تستمر الموسيقى التأملية)
New opportunities
فرص جديدة
can always come by again,
يمكنني دائما أن أعود مرة أخرى،
but a determined heart is uniquely bound to a single moment.
لكن القلب المصمم مرتبط بشكل فريد بلحظة واحدة.
When the right moment comes, seize it, whatever it is.
عندما تأتي اللحظة المناسبة، اغتنمها، مهما كانت.
If it feels true to your heart, that is.
إذا كان هذا يبدو صادقا لقلبك، فهذا صحيح.
(reflective music)
(موسيقى عاكسة)
Why? Do you want one too?
لماذا؟ هل تريد واحدة أيضًا؟
Yeah.
نعم.
Pick one.
إختر واحدة.
I want…
أريد…
(reflective music continues)
(تستمر الموسيقى التأملية)
This one.
هذا.
(soft chuckle)
(ضحكة خفيفة)
(sighs) I told you to seize it.
(تنهد) لقد قلت لك أن تغتنمها.
(both chuckle)
(كلاهما يضحك)
CARESSING ME WITH ALL YOUR BURDENS HIDDEN
تداعبني بكل أعبائك المخفية
YOUR HAND IS FILLED WITH YOUR PRECIOUS HEART
يدك مليئة بقلبك الثمين
(reflective music)
(موسيقى عاكسة)
EUNSOO: Are you kidding me? Why aren't you reading your messages?
يونسو: هل تمزح معي؟ لماذا لا تقرأ رسائلك؟
You're dead when you come back.
أنت ميت عندما تعود.
(message transmits)
(يتم إرسال الرسالة)
(keypad clacking)
(نقرة لوحة المفاتيح)
I MISS YOU…
أفتقدك…
(emotive music)
(موسيقى عاطفية)
(emotive music continues)
(تستمر الموسيقى العاطفية)
(object clatters)
(صوت قعقعة الكائن)
(music building)
(مبنى موسيقي)
(emotive music continues)
(تستمر الموسيقى العاطفية)
(paper rustling)
(حفيف الورق)
(object clatters)
(صوت قعقعة الكائن)
(music fades)
(تتلاشى الموسيقى)
(music stops)
(توقف الموسيقى)
IN EVERY MOMENT OF YOUR LIFE, I WISH I COULD BE BY YOUR SIDE
في كل لحظة من حياتك، أتمنى أن أكون بجانبك
(I Want to Be More than a Friend plays)
(أريد أن أكون أكثر من مجرد صديق)
EUNSOO'S MOM: Seize it, whatever it is. If it feels true to your heart, that is.
والدة يونسو: اغتنمها مهما كانت. إذا كانت صادقة مع قلبك، بالطبع.
♪ To me, every day ♪
♪ بالنسبة لي، كل يوم ♪
♪ Each day is like a gift ♪
♪ كل يوم هو بمثابة هدية ♪
EUNSOO Sunwoo. I have something to tell you.
يونسو سونوو، لدي شيء أريد أن أخبرك به.
♪ You wouldn't know ♪
♪ لن تعرف ♪
Call me when you can.
اتصل بي عندما تستطيع.
♪ Even just a reflection of you on a window when I look at you ♪
♪ حتى مجرد انعكاس لك على النافذة عندما أنظر إليك ♪
♪ It feels like time has stopped ♪
♪ أشعر وكأن الزمن توقف ♪
LAURA'S FLOWER STUDIO
استوديو زهور لورا
-♪ When your eyes are drawn elsewhere ♪ -(brake squeaks)
-♪ عندما تتجه عيناك إلى مكان آخر ♪ -(صرير الفرامل)
♪ Sometimes, it's hard ♪
♪في بعض الأحيان، يكون الأمر صعبًا ♪
♪ But still ♪
♪ ولكن لا يزال ♪
♪ The one I love is you ♪
♪ الشخص الذي أحبه هو أنت ♪
(music fades)
(تتلاشى الموسيقى)
(wind chimes tinkle)
(رنين أجراس الرياح)
(emotive music)
(موسيقى عاطفية)
(emotive music continues)
(تستمر الموسيقى العاطفية)
(wind chimes tinkle)
(رنين أجراس الرياح)
Hi.
أهلاً.
Here.
هنا.
SUNWOO: I bought all the chocolate I could find.
SUNWOO: لقد اشتريت كل الشوكولاتة التي تمكنت من العثور عليها.
And…
و…
What is this?
ما هذا؟
-SUNWOO: So you can write your lyrics. -(Eunsoo exclaims)
-SUNWOO: لذا يمكنك كتابة كلماتك. -(تصرخ Eunsoo)
(emotive music)
(موسيقى عاطفية)
Couldn't you have texted back at least once?
هل كان بإمكانك الرد على رسالتي النصية مرة واحدة على الأقل؟
I was worried about you.
لقد كنت قلقا عليك.
I tried, but it just wouldn't send.
لقد حاولت، لكنه لم يرسل.
I thought about calling you as soon as I landed.
لقد فكرت في الاتصال بك بمجرد هبوطي.
But I decided not to, so I could see that face right now.
لكنني قررت عدم فعل ذلك، حتى أتمكن من رؤية هذا الوجه الآن.
Tss...
تسس...
I guess Donghyeon's acting was good, seeing that he managed to fool you.
أعتقد أن تمثيل دونغهيون كان جيدًا، إذ أنه تمكن من خداعك.
Yeah, he really got me.
نعم لقد حصل علي حقا.
SUNWOO: Gosh.
سون وو: يا إلهي.
(Sunwoo grunts)
(سونوو يتذمر)
(Sunwoo breathes heavily)
(سونوو يتنفس بصعوبة)
(emotive music)
(موسيقى عاطفية)
(clears throat) So what happened?
(يصفي حلقه) فماذا حدث؟
I thought you'd spend another year.
اعتقدت أنك ستقضي عامًا آخر.
Benzema had some personal issues, so the schedule changed a bit.
كان لدى بنزيمة بعض المشاكل الشخصية، لذا تغير جدول المباريات قليلاً.
We're meeting back up again in Prague, in ten days.
سنلتقي مرة أخرى في براغ، بعد عشرة أيام.
SUNWOO: So I came back briefly to work on the photos I took.
SUNWOO: لقد عدت لفترة وجيزة للعمل على الصور التي التقطتها.
I see.
أرى.
For ten days.
لمدة عشرة أيام.
Oh, right. Taeyoon!
أوه، صحيح. تايون!
I heard you're writing for Taeyoon. That's really crazy, Eunsoo!
سمعت أنك تكتبين لـ Taeyoon. هذا جنون حقًا، Eunsoo!
I shouted in the streets when I heard the news.
صرخت في الشوارع عندما سمعت الخبر.
You promised that you would listen every day.
لقد وعدت بأنك ستستمع كل يوم.
Yes.
نعم.
-Keep it on even when you're asleep. -Of course.
-استمر في تشغيله حتى عندما تكون نائمًا. -بالطبع.
Contribute to the royalties.
المساهمة في العائدات الملكية.
I vow to do so.
أقسم أن أفعل ذلك.
(Sunwoo exclaims)
(سونوو يصرخ)
I'm so proud of you.
أنا فخورة بك جدًا.
I knew you could do it, friend.
لقد كنت أعلم أنك قادر على فعل ذلك، يا صديقي.
(emotive music continues)
(تستمر الموسيقى العاطفية)
(music fades)
(تتلاشى الموسيقى)
Get dressed. We have to get going.
ارتدي ملابسك، علينا أن ننطلق.
What? Go where?
ماذا؟ اذهب إلى أين؟
Hurry up.
اسرعي.
The restaurant is glowing now that you're back.
لقد أصبح المطعم رائعا الآن بعد عودتك.
(laughing)
(يضحك)
But why did you come back so suddenly?
ولكن لماذا عدت فجأة؟
Well, that's because…
حسنًا، هذا بسبب...
I came back to give you this. Ta-da!
لقد عدت لأقدم لك هذا. تادا!
What is this?
ما هذا؟
-What? -Happy birthday!
-ماذا؟ -عيد ميلاد سعيد!
-Thank you. -EUNSOO: We got it together.
-شكرًا لك. -يونسو: لقد نجحنا في ذلك.
(Mari exclaiming)
(ماري تصرخ)
MARI: I was giving up on receiving any gifts this year.
ماري: لقد فقدت الأمل في تلقي أي هدايا هذا العام.
Thanks, guys.
شكرا يا شباب.
Is Gyeolhan going to be late?
هل جيولهان سوف يتأخر؟
He went to see his parents today.
لقد ذهب لرؤية والديه اليوم.
MARI: He's coming back tomorrow.
ماري: إنه سيعود غدًا.
Though he really doesn't need to.
رغم أنه لا يحتاج إلى ذلك حقًا.
-(Mari exclaiming) -(cellphone buzzing)
-(ماري تصرخ) -(رنين الهاتف المحمول)
-Hello? -MARI: My gosh.
-مرحبا؟ -ماري: يا إلهي.
-SUNWOO: Oh, yes. -So pretty.
-SUNWOO: أوه نعم. -جميلة جدًا.
Eunsoo, you should never get married.
يون سو، لا ينبغي لك أن تتزوجي أبدًا.
I'm a textbook example of why you shouldn't.
أنا مثال كتابي لماذا لا ينبغي لك أن تفعل ذلك.
Don't be like that on your birthday.
لا تكن هكذا في عيد ميلادك.
(music stops)
(توقف الموسيقى)
What?
ماذا؟
-What's going on? -(guitar plays)
- ماذا يحدث؟ -(يعزف على الجيتار)
-GYEOLHAN: ♪ Your every word ♪ -(chuckles)
-GYEOLHAN: ♪ كل كلمة تقولها ♪ -(يضحك)
♪ Your every smile means a lot to me ♪
♪ كل ابتسامة منك تعني الكثير بالنسبة لي ♪
MARI: Hey!
ماري: مهلا!
♪ I, Gyeolhan, am forever your egg ♪
♪ أنا، جيولهان، سأظل بيضتك إلى الأبد ♪
♪ And, Choi Mari, you are forever my roll ♪
♪ وتشوي ماري، أنت دائمًا عنواني ♪
♪ Today's your birthday ♪
♪اليوم هو عيد ميلادك ♪
♪ I've prepared this little surprise for you ♪
♪ لقد أعددت لك هذه المفاجأة الصغيرة ♪
♪ Please take this ♪
♪ من فضلك خذ هذا ♪
(Mari exclaims)
(ماري تصرخ)
Ta-da!
تا دا!
Happy Birthday.
عيد ميلاد سعيد.
-(all cheering) -Wow, what a surprise.
-(الجميع يهتفون) -واو، يا لها من مفاجأة.
(all cheering, applauding)
(الجميع يهتفون ويصفقون)
So how many installments do we have on this?
فكم عدد الأقساط التي لدينا في هذا؟
I used my mom's card. We can talk about that later.
لقد استخدمت بطاقة والدتي. يمكننا التحدث عن ذلك لاحقًا.
-Tell me. -Hurry up and blow.
-أخبرني. -أسرع وانفجر.
-The candles are going out. -MARI: Okay.
-الشموع تنطفئ. -ماري: حسنًا.
-One, two, three. -SUNWOO: ...two, three.
-واحد، اثنان، ثلاثة. -SUNWOO: ...اثنان، ثلاثة.
-(blows air) -(applauding)
-(ينفخ الهواء) -(يصفق)
-Happy Birthday, Mari! -SUNWOO: Happy Birthday!
-عيد ميلاد سعيد ماري! -SUNWOO: عيد ميلاد سعيد!
Thank you!
شكرًا لك!
Come on! When did you plan all this?
هيا! متى خططت لكل هذا؟
I'm sorry it had to be in the restaurant again.
أنا آسف لأنه كان لا بد من أن يكون في المطعم مرة أخرى.
Next year, let's go to Jeju Island.
في العام القادم، دعونا نذهب إلى جزيرة جيجو.
All right. Since I'm in the mood,
حسنًا، بما أنني في حالة مزاجية،
I'll get you a new fishing rod!
سأشتري لك صنارة صيد جديدة!
-Wow. -Gyeolhan.
-واو. -جيوولهان.
-♪ Everything you do ♪ -MARI: Jeez.
-♪ كل ما تفعله♪ -ماري: يا إلهي.
Okay, I'll get you new sneakers too!
حسنًا، سأشتري لك حذاءًا رياضيًا جديدًا أيضًا!
-GYEOLHAN: ♪ Everything you do ♪ -Hey, stop it. Stop.
-GYEOLHAN: ♪ كل ما تفعله ♪ - مهلاً، توقف عن ذلك. توقف.
-GYEOLHAN: I can do this forever. -MARI: Stop it.
-جيولهان: أستطيع أن أفعل هذا إلى الأبد. -ماري: توقف عن هذا.
-(Gyeolhan laughing) -(reflective music)
-(جيوولهان يضحك) -(موسيقى تأملية)
SUNWOO: Gosh. This is nice
SUNWOO: يا إلهي، هذا جميل
walking with you after such a long time.
المشي معك بعد هذا الوقت الطويل.
(Eunsoo chuckles)
(يونسو يضحك)
EUNSOO: I got so much better at driving while you were gone.
يونسو: لقد أصبحت أفضل بكثير في القيادة أثناء غيابك.
I can drive to get groceries by myself now.
أستطيع الآن القيادة لشراء البقالة بنفسي.
SUNWOO: Wow. Congratulations.
SUNWOO: واو، مبروك.
EUNSOO: And my mom came over to organize my fridge a few days ago.
يونسو: لقد جاءت أمي لتنظيم ثلاجتي قبل بضعة أيام.
You know the dumplings we got?
هل تعرف الزلابية التي حصلنا عليها؟
They were almost expired.
لقد كانت صلاحيتهم منتهية تقريبا.
Remember? The ones we bought together.
هل تتذكر؟ تلك التي اشتريناها معًا.
My mom almost slapped my back for it.
كادت أمي أن تصفعني على ظهري بسبب ذلك.
(Sunwoo exclaims)
(سونوو يصرخ)
SUNWOO: You have a good memory. You still remember that?
SUNWOO: لديك ذاكرة جيدة. هل ما زلت تتذكر ذلك؟
EUNSOO: Because I never bought any dumplings after that.
يونسو: لأنني لم أشترِ أي زلابية بعد ذلك أبدًا.
-That's why I remember. -SUNWOO: You should've just eaten them.
-لهذا السبب أتذكر. -سونوو: كان يجب عليك أن تأكلهم فقط.
EUNSOO: But they'd be gone if I ate them.
يونسو: لكنهم سيختفون إذا أكلتهم.
I just couldn't eat them.
لم أستطع أن آكلهم.
SUNWOO: Don't let the mandarins go bad. Make some preserves.
SUNWOO: لا تدع اليوسفي يفسد. اصنع بعض المربى.
EUNSOO: I never felt like doing it.
يونسو: لم أشعر أبدًا بالرغبة في فعل ذلك.
I'll give it a try.
سأحاول ذلك.
Oh, Eunsoo.
أوه، أونسو.
You said you had something to tell me.
قلت أن لديك شيئًا لتخبرني به.
What was it?
ماذا كان ذلك؟
Ah...
اه...
Well…
حسنًا…
What is it? Did something happen?
ما الأمر؟ هل حدث شيء؟
(soft music)
(موسيقى هادئة)
Public safety isn't the best abroad.
السلامة العامة ليست الأفضل في الخارج.
So just be safe.
لذا فقط كن آمنا.
(scoffs)
(يسخر)
(breathes deeply)
(يتنفس بعمق)
(soft music continues)
(تستمر الموسيقى الهادئة)
(music fades)
(تتلاشى الموسيقى)
Hey, you should put something around your neck.
مهلا، يجب عليك وضع شيء حول رقبتك.
I'm fine.
أنا بخير.
Stay still.
ابقى ساكنا.
You've already forgotten how cold winter is in Korea.
لقد نسيت بالفعل مدى برودة الشتاء في كوريا.
Take it.
خذها.
You'll freeze to death trying to be fashionable.
سوف تتجمد حتى الموت أثناء محاولتك أن تكون أنيقًا.
That's my line.
هذا هو خطي.
(chuckles)
(يضحك)
(emotive music)
(موسيقى عاطفية)
Thanks. It's warm.
شكرا.إنه دافئ.
EUNSOO: Yeah.
يونسو: نعم.
I'm going in now.
سأذهب الآن.
-Okay, bye. -Okay.
-حسنًا، وداعًا. -حسنًا.
(Eunsoo breathes heavily)
(يون سو تتنفس بصعوبة)
(emotive music continues)
(تستمر الموسيقى العاطفية)
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Ta-da! (chuckles)
نعم نعم! (ضحكة مكتومة)
There's a new dessert shop down the street and they're apparently super popular.
هناك متجر حلويات جديد في نهاية الشارع ويبدو أنه يتمتع بشعبية كبيرة.
I thought I might bring you some…
اعتقدت أنني قد أحضر لك بعضًا...
But you already have some.
ولكن لديك بالفعل بعضًا منها.
Sunwoo's friend from college brought some earlier. It's fine.
لقد أحضر صديق سونوو من الكلية بعضًا منها في وقت سابق. إنه جيد.
DONGHYEON: The more the better!
دونغهيون: كلما زاد كان ذلك أفضل!
Of course. Take a seat. Have some with us.
بالطبع. اجلس معنا.
(paper rustles)
(حفيف الورق)
I'm glad you brought more. He ate them all by himself.
أنا سعيد لأنك أحضرت المزيد، لقد أكلهم جميعًا بمفرده.
Eunsoo brought the exact same stuff.
لقد جلبت أون سو نفس الأشياء بالضبط.
-She brought a lot. -DONGHYEON: I'm not complaining.
-لقد جلبت الكثير. -دونجهيون: أنا لا أشتكي.
(chomps)
(تمضغ)
Sunwoo! One of the rolls is totally ruined!
سونوو! لقد تم إتلاف إحدى اللفائف تمامًا!
I think I made a mistake. You need to come and see.
أعتقد أنني ارتكبت خطأً. عليك أن تأتي وترى.
(Sunwoo sighs)
(سونوو يتنهد)
-DONGHYEON: No way. -I'll be back soon.
- دونغهيون: لا يمكن. - سأعود قريبا.
Where…
أين…
Gosh, she's a handful.
يا إلهي، إنها صعبة المراس.
What's going on? Who's that?
ماذا يحدث؟ من هذا؟
Oh. Sunwoo's junior from art school.
أوه، سونووو طالب في السنة الثالثة من مدرسة الفنون.
She's here to help with the shots Sunwoo took with Benzema,
إنها هنا للمساعدة في اللقطات التي التقطها سونوو مع بنزيمة،
but she's really something else.
لكنها في الحقيقة شيء آخر.
She and Sunwoo seem to be cut from the same cloth.
يبدو أنها وسونوو من نفس القماش.
I see.
أرى.
(whimsical music)
(موسيقى غريبة)
You know the ones we checked together?
هل تعرف تلك التي فحصناها معًا؟
Yeah.
نعم.
SUNWOO: I think we can choose from one of those.
SUNWOO: أعتقد أننا نستطيع الاختيار من بين تلك.
I put those somewhere here…
لقد وضعت تلك في مكان ما هنا...
-Hey, Eunsoo, come here. -Huh?
-مرحبًا، إيون سو، تعالي إلى هنا. -هاه؟
Let me introduce you.
دعني أقدمك.
-Okay. -This is Lee Eunsoo.
-حسنًا. -هذا لي إيون سو.
-You know Jay Jun and Taeyoon, right? -Of course.
-أنت تعرف جاي جون وتايون، أليس كذلك؟ -بالطبع.
She's a famous lyricist who writes lyrics for them.
إنها كاتبة كلمات مشهورة تكتب كلمات الأغاني لهم.
SEOYEON: Really? That's amazing.
سيويون: حقًا؟ هذا مذهل.
And you're so pretty.
وأنت جميلة جدًا.
-Me? -SEOYEON: Yes.
-أنا؟ -سيويون: نعم.
Oh, I'm not.
أوه، أنا لا.
She's not your girlfriend, is she? She's way too pretty to be with you.
إنها ليست صديقتك، أليس كذلك؟ إنها جميلة جدًا بحيث لا يمكن أن تكون معك.
-No, she's my best friend. -I see. Best friends.
-لا، إنها أفضل صديقاتي. -أرى. أفضل الأصدقاء.
Yes, we're best friends. (chuckles)
نعم، نحن أفضل الأصدقاء. (يضحك)
(chuckles)
(يضحك)
-And this is... -My name is Kim Seoyeon.
-وهذا هو... -اسمي كيم سيويون.
(music stops)
(توقف الموسيقى)
Oh...
أوه...
Of course! (chuckles)
بالطبع! (يضحك)
I'm helping Sunwoo. And following him around.
أنا أساعد سونوو وأتبعه.
Mm...
مم...
Yeah, she's exhausting.
نعم إنها مرهقة.
-Hey, stop. -Come on, what would she think of me?
-هي، توقف. -هيا، ماذا ستفكر بي؟
-I just said the truth. -You can just say I'm here to help...
-لقد قلت الحقيقة فقط. -يمكنك فقط أن تقول أنني هنا لمساعدتك...
Nice to meet you! I mean it, really.
يسعدني أن أقابلك! أعني ذلك حقًا.
-(Eunsoo laughs awkwardly) -(whimsical music)
-(تضحك إيون سو بشكل محرج) -(موسيقى غريبة)
Hey, I'm going to merge the second file and put it aside then, okay?
مرحبًا، سأقوم بدمج الملف الثاني وأضعه جانبًا بعد ذلك، حسنًا؟
-Okay, thanks. -Please sit.
-حسنًا، شكرًا لك. -من فضلك اجلس.
Okay, please don't mind me. (chuckles softly)
حسنًا، من فضلك لا تهتم بي. (يضحك بهدوء)
-You're not going to eat those? -You can have them.
-لن تأكلها؟ -يمكنك أن تأخذها.
I'll be back soon.
سأعود قريبا.
Okay.
تمام.
(whimsical music continues)
(تستمر الموسيقى الغريبة)
(clears throat)
(يصفي الحلق)
(Seoyeon exclaims)
(تصرخ سيويون)
Eunsoo, can you pass me those cookies?
أون سو، هل يمكنك أن تمرر لي تلك الكوكيز؟
-Can you help me with this? -SUNWOO: Well, first…
-هل يمكنك مساعدتي في هذا؟ -SUNWOO: حسنًا، أولًا...
How did you do that?
كيف فعلت ذلك؟
(both chuckle)
(كلاهما يضحك)
(Sunwoo clicking)
(سونوو ينقر)
What about about here?
ماذا عن هنا؟
-SUNWOO: No, not there. -SEOYEON: Okay.
-SUNWOO: لا، ليس هناك. -SEOYEON: حسنًا.
SEOYEON: Not this either.
سيو يون: ليس هذا أيضًا.
HAN SUNWOO WHAT SHOULD I DO?
هان سون وو ماذا يجب أن أفعل؟
(music stops)
(توقف الموسيقى)
DON'T DO ANYTHING, EUNSOO. PLEASE! NO, DO SOMETHING!
لا تفعل أي شيء، يونسو. من فضلك! لا، افعل شيئًا!
EUNSOO: In for some French food and rice wine for dinner?
يونسو: هل ترغبين في تناول بعض الطعام الفرنسي والنبيذ الأرزي على العشاء؟
(message transmits)
(يتم إرسال الرسالة)
(sighs)
(تنهد)
(buzzes)
(طنين)
SUNWOO: We'll be drinking at the studio tonight. Want to join us?
SUNWOO: سنتناول مشروبًا في الاستوديو الليلة. هل ترغب في الانضمام إلينا؟
(thrilling music)
(موسيقى مثيرة)
Darn.
الرتق.
(clears throat)
(يصفي الحلق)
(thrilling music continues)
(تستمر الموسيقى المثيرة)
Hair up?
شعر لأعلى؟
SEOYEON: I put these together here…
سيو يون: لقد جمعت هذه الأشياء معًا هنا...
-SEOYEON: Not this one. Too much noise. -SUNWOO: This much should be fine.
-SEOYEON: ليس هذا. هناك الكثير من الضوضاء. -SUNWOO: هذا يجب أن يكون جيدًا.
(music stops)
(توقف الموسيقى)
SUNWOO: There's too much noise...
SUNWOO: هناك الكثير من الضوضاء...
Hey, you're here.
مهلا، أنت هنا.
Can you wait for a little? We just need to finish this.
هل يمكنك الانتظار قليلاً؟ نحتاج فقط إلى إنهاء هذا الأمر.
SUNWOO: We'll join you soon. Make yourself comfortable.
SUNWOO: سننضم إليك قريبًا. اجعل نفسك مرتاحًا.
No problem. Take your time.
لا مشكلة، خذ وقتك.
SEOYEON: How about this one? It's good, right?
سيويون: ماذا عن هذا؟ إنه جيد، أليس كذلك؟
-SUNWOO: No, the next one. -SEOYEON: This one's okay too.
-SUNWOO: لا، التالي. -SEOYEON: هذا جيد أيضًا.
(sighs)
(تنهد)
-No? -(plastic rustles)
-لا؟ -(خشخشة بلاستيكية)
-This one? -SUNWOO: Next.
-هذا؟ -SUNWOO: التالي.
-This one? -SUNWOO: No.
-هذا؟ -SUNWOO: لا.
-(chuckles) -(whimsical music)
-(يضحك) -(موسيقى غريبة)
-You don't like any of these. This? -SUNWOO: We can't use these. Next.
-أنت لا تحب أيًا من هذه. هذا؟ -SUNWOO: لا يمكننا استخدام هذه. التالي.
(Seoyeon laughing)
(سيويون تضحك)
This is the one.
هذه هي.
SEOYEON: When I took it, it had really nice lighting.
سيو يون: عندما التقطتها، كانت الإضاءة جميلة حقًا.
-It came out nicely. -Gosh.
-لقد خرج بشكل جيد. -يا إلهي.
-I see. -We can try this again later.
-أرى. -يمكننا أن نحاول ذلك مرة أخرى لاحقًا.
SEOYEON: And then…
سيو يون: وبعد ذلك...
-This one? -Nope, next.
-هذا؟ -لا، التالي.
-SUNWOO: What was this one? -What was what?
-SUNWOO: ما هذا؟ -ما هذا؟
(Sunwoo breathes deeply)
(سونوو يتنفس بعمق)
-SEOYEON: This one looks pretty. -Okay.
-سيويون: هذا يبدو جميلًا. -حسنًا.
SEOYEON: And this one?
سيويون: وهذا؟
-SEOYEON: This one… -EUNSOO: Why can't I see anything?
-سيويون: هذا... -يونسو: لماذا لا أستطيع رؤية أي شيء؟
Eunsoo, I'm so sorry to ask, but that camera is quite expensive.
يون سو، أنا آسف جدًا للسؤال، لكن هذه الكاميرا باهظة الثمن إلى حد ما.
It's really fragile. (chuckles)
إنه هش حقًا. (يضحك)
-SEOYEON: Can you put that down, please? -SUNWOO: It's okay.
-SEOYEON: هل يمكنك وضع ذلك، من فضلك؟ -SUNWOO: لا بأس.
No, it's expensive.
لا، إنها باهظة الثمن.
(chuckles)
(يضحك)
-Thank you. -Hey, write this down.
-شكرا لك. -مرحبًا، اكتب هذا.
-Okay, next. -This one.
-حسنًا، التالي. -هذا.
SEOYEON: Eunsoo.
سيويون: إيونسو.
I'm so sorry, but that's our work.
أنا آسف جدًا، ولكن هذا عملنا.
Yes.
نعم.
Thank you.
شكرًا لك.
Don't worry. Focus on this.
لا تقلق، ركز على هذا.
-(chuckles) -(Seoyeon exclaims)
- (يضحك) - (يصرخ سيويون)
-This one looks good. -Yes, this is it.
-هذا يبدو جيدًا. -نعم، هذا هو.
-Okay, then. Let's take this one. -You are really good. I give you that.
-حسنًا، إذن، فلنأخذ هذا. -أنت جيد حقًا. أعترف لك بذلك.
Right? Sunwoo is talented.
صحيح؟ سونوو موهوب.
SEOYEON: Yes, his photos are surely different.
سيو يون: نعم، صوره مختلفة بالتأكيد.
-Right? -SEOYEON: Yes.
-صحيح؟ -سيويون: نعم.
-I see. -(Seoyeon exclaims)
-أرى. -(تصرخ سيويون)
This one was here?
هذا كان هنا؟
-I told you to delete it. -Why? This one looks good.
-لقد طلبت منك حذفه. -لماذا؟ هذا يبدو جيدًا.
SEOYEON: I like this one. (chuckles)
سيويون: أنا أحب هذا. (تضحك)
Let's eat!
دعونا نأكل!
SEOYEON: Hey, Donghyeon.
سيويون: مرحبًا دونغهيون.
Okay, then.
حسنا إذن.
-SUNWOO: Let's send these over email. -SEOYEON: Okay. Sounds good.
-SUNWOO: دعنا نرسل هذه عبر البريد الإلكتروني. -SEOYEON: حسنًا. يبدو جيدًا.
Earlier…
سابقًا…
SEOYEON: Attention.
سيويون: انتبهوا.
Onion soup with rice wine?
شوربة البصل مع نبيذ الأرز؟
DONGHYEON: That's a new combination.
دونغهيون: هذه تركيبة جديدة.
Am I falling behind with the trends or is this a mistake in the order?
هل أنا متأخر عن الاتجاهات أم أن هذا خطأ في الترتيب؟
They pair better than you think.
إنهم يتناسبون بشكل أفضل مما تعتقد.
SUNWOO: This is soul food to me and Eunsoo.
SUNWOO: هذا هو غذاء الروح بالنسبة لي ولـ Eunsoo.
That's right.
هذا صحيح.
Trust me.
ثق بي.
-Doesn't sound good. -Exactly.
-لا يبدو جيدا. -بالضبط.
DONGHYEON: Gosh, these two.
دونغهيون: يا إلهي، هذان الاثنان.
(scoffs)
(يسخر)
I can do it.
أستطيع أن أفعل ذلك.
(reflective music)
(موسيقى عاكسة)
Want some?
هل تريد بعضًا؟
Mm-mm... I've tried once, but it wasn't for me.
ممم... لقد حاولت مرة واحدة، ولكن لم يكن الأمر مناسبًا لي.
-SEOYEON: I'll have a beer. -Did it give you a headache?
-سيويون: سأشرب بيرة. -هل سببت لك صداعًا؟
Yeah, it gave me a horrible hangover the next morning.
نعم، لقد أصابني صداع شديد في صباح اليوم التالي.
That's because you drink like there's no tomorrow.
هذا لأنك تشرب كما لو أنه لا يوجد غدًا.
True, I do have the tendency to do that.
صحيح أنني أميل إلى القيام بذلك.
-(Seoyeon laughs) -SUNWOO: It's good when you try a little.
-(سيويون يضحك) -سونوو: من الجيد أن تحاول قليلاً.
-(Seoyeon exclaiming) -(liquid pouring)
-(سيويون يصرخ) -(صب السائل)
-Just this, okay? -Okay.
-هذا فقط، حسنًا؟ -حسنًا.
-SEOYEON: I'll try. -Try.
-سيويون: سأحاول. -أحاول.
ALL: Cheers!
الجميع: هتاف!
SEOYEON: Cheers!
سيويون: هتاف!
(reflective music)
(موسيقى عاكسة)
Mmm...
ممم...
-SUNWOO: This is it. -(Seoyeon exclaiming)
-سونوو: هذا هو. -(سيويون تصرخ)
SUNWOO: Donghyeon, did you check what I asked for?
SUNWOO: دونغهيون، هل قمت بفحص ما طلبته؟
DONGHYEON: It looked really good.
دونغهيون: لقد بدا جيدًا حقًا.
-SUNWOO: Really? -DONGHYEON: Yes.
-SUNWOO: حقًا؟ -DONGHYEON: نعم.
DONGHYEON: I'm already making contacts with a few galleries.
دونغهيون: لقد بدأت بالفعل في التواصل مع عدد قليل من المعارض.
It's definitely on trend.
إنه بالتأكيد في الاتجاه.
SEOYEON: But I think it needs some correction.
سيو يون: لكن أعتقد أن الأمر يحتاج إلى بعض التصحيح.
SEOYEON: We can make some corrections and then…
سيو يون: يمكننا إجراء بعض التصحيحات ومن ثم...
SUNWOO: Yes, I agree.
SUNWOO: نعم، أوافق.
STUDIO RED
ستوديو ريد
(reflective music continues)
(تستمر الموسيقى التأملية)
(traffic noise)
(ضوضاء المرور)
(Seoyeon exclaims, sniffles)
(تصرخ سيويون، وتشم أنفاسها)
SUNWOO: Is your taxi almost here?
SUNWOO: هل وصلت سيارة الأجرة الخاصة بك تقريبًا؟
SEOYEON: Yes, it will be here in five minutes.
سيو يون: نعم، سوف يكون هنا في خمس دقائق.
SUNWOO: Okay.
سنوو: حسنًا.
(Sunwoo groans)
(سونوو يتأوه)
I had fun today.
لقد استمتعت اليوم.
Get home safely.
العودة إلى المنزل بأمان.
I will.
أنا سوف.
But Sunwoo.
ولكن سونوو.
Is your answer no today as well?
هل جوابك اليوم لا أيضًا؟
SUNWOO: How long are you going to keep this up?
SUNWOO: إلى متى ستستمر في هذا الأمر؟
Until you say yes, I told you.
حتى تقول نعم، لقد قلت لك.
-(scoffs) -(chuckles)
-(يسخر) -(يضحك)
-(exclaims) -I'll be good to you.
-(يصرخ) -سأكون جيدًا معك.
-SUNWOO: What? -SEOYEON: Go out with me.
-SUNWOO: ماذا؟ -SEOYEON: اخرج معي.
SEOYEON: I'll be so good to you that you'll forget all about your exes.
سيويون: سأكون جيدة معك لدرجة أنك ستنسى كل شيء عن حبيباتك السابقات.
SUNWOO: Don't be silly.
سونووو: لا تكن سخيفًا.
-We just went to school together. -Oh, come on.
-لقد ذهبنا إلى المدرسة معًا. -أوه، هيا.
You're so old school.
أنت من المدرسة القديمة جدًا.
Can't you just be cool about things?
هل يمكنك أن تكون هادئًا بشأن الأشياء؟
SEOYEON: Jeez.
سيويون: يا إلهي.
This is what makes me tired of you.
هذا ما يجعلني متعبًا منك.
But I like you for this too.
لكنني أحبك لهذا أيضًا.
This is what makes me like you. (chuckles)
هذا ما يجعلني أحبك. (يضحك)
-Your taxi is here. Get home. -(exclaims)
- لقد وصلت سيارة الأجرة الخاصة بك. اذهب إلى المنزل. - (يصرخ)
Okay, but you have to say yes tomorrow.
حسنًا، ولكن عليك أن تقول نعم غدًا.
-SEOYEON: Okay? -SUNWOO: Go home.
-سيويون: حسنًا؟ -سونوو: اذهب إلى المنزل.
-SEOYEON: I'll go. -Yes.
-سيويون: سأذهب. -نعم.
SEOYEON: Bye!
سيويون: وداعا!
-SEOYEON: Say yes tomorrow. -Bye.
-سيويون: قولي نعم غدًا. -وداعًا.
(Sunwoo sighs)
(سونوو يتنهد)
SUNWOO: You can come out now.
سون وو: يمكنك الخروج الآن.
(emotive music)
(موسيقى عاطفية)
You saw me?
هل رأيتني؟
SUNWOO: Why are you squatting there?
SUNWOO: لماذا تجلس القرفصاء هناك؟
(Eunsoo groans)
(آهات إيونسو)
Nothing… (chuckles)
لا شيء... (يضحك)
...just instinctively.
...غريزيًا فقط.
(chuckles)
(يضحك)
Go and get your things.
اذهب واحصل على أغراضك.
SUNWOO: I'll call a cab. Let's go.
SUNWOO: سأطلب سيارة أجرة. دعنا نذهب.
Oh, hey. Wait.
أوه، مهلا. انتظر.
Let's walk a little.
دعونا نسير قليلا.
I'm too full to even fall asleep.
أنا ممتلئ جدًا لدرجة أنني لا أستطيع النوم.
(emotive music)
(موسيقى عاطفية)
EUNSOO: I think we should keep French food and rice wine between us.
يونسو: أعتقد أنه يجب علينا أن نبقي الطعام الفرنسي ونبيذ الأرز بيننا.
The world isn't ready for our ultimate soul food pairing.
العالم ليس جاهزًا لاستقبال طعام روحنا المثالي.
Yeah. They just don't get it.
نعم، إنهم لا يفهمون الأمر.
EUNSOO: By the way, Seoyeon…
يونسو: بالمناسبة، سيويون...
She seems to like you a lot.
يبدو أنها تحبك كثيرًا.
-(Sunwoo exhales sharply) -(Eunsoo chuckles softly)
-(سون وو يتنفس بقوة) -(يون سو تضحك بهدوء)
(Eunsoo clicks tongue)
(يون سو تنقر على لسانها)
EUNSOO: It wouldn't be weird for someone to say,
يونسو: لن يكون من الغريب أن يقول شخص ما،
“Okay, fine! Let's see where it goes!”
"حسنًا، حسنًا! دعنا نرى إلى أين ستذهب الأمور!"
But as expected from Han Sunwoo. These girls just don't stand a chance.
لكن كما هو متوقع من هان سونوو، هؤلاء الفتيات ليس لديهن أي فرصة.
SUNWOO: She's someone I work with. I have to stay professional.
SUNWOO: إنها شخص أعمل معه، لذا يتعين علي أن أظل محترفًا.
EUNSOO: Then what if I asked?
يونسو: إذن ماذا لو سألت؟
What?
ماذا؟
(music fades)
(تتلاشى الموسيقى)
EUNSOO: Let's date, Sunwoo.
يونسو: فلنتواعد يا سونوو.
Yes or no?"
نعم أو لا؟"
What if I asked you that?
ماذا لو سألتك ذلك؟
Of course,
بالطبع،
that's a no. You don't even need to ask.
هذا ليس صحيحًا، ولا تحتاج حتى إلى السؤال.
Why?
لماذا؟
You said so yourself.
لقد قلت ذلك بنفسك.
If we don't want to break up forever, we have to stay friends forever.
إذا لم نكن نريد الانفصال إلى الأبد، يتعين علينا أن نبقى أصدقاء إلى الأبد.
(sighs)
(تنهد)
(pensive music)
(موسيقى تأملية)
I did, didn't I?
لقد فعلت ذلك، أليس كذلك؟
But like Mari and Gyeolhan,
ولكن مثل ماري وجيولهان،
friends can become lovers and live happily ever after, right?
يمكن للأصدقاء أن يصبحوا عشاق ويعيشون بسعادة إلى الأبد، أليس كذلك؟
Gyeolhan and Mari are exceptionally lucky.
جيولهان وماري محظوظان بشكل استثنائي.
There are more relationships that don't work out.
هناك المزيد من العلاقات التي لا تنجح.
Go in.
إدخل.
You can sleep now, right?
يمكنك النوم الآن، أليس كذلك؟
(pensive music continues)
(تستمر الموسيقى التأملية)
Yeah.
نعم.
Good night.
طاب مساؤك.
-Bye. -Bye.
-وداعا وداعا.
(music fades)
(تتلاشى الموسيقى)
(My Heart Aches to Think of You plays)
(تلعب أغنية "قلبي يتألم من التفكير فيك")
(footsteps receding)
(خطوات تتراجع)
(shudders)
(يرتجف)
♪ Caressing me ♪
♪ تداعبني ♪
♪ With all your burdens hidden ♪
♪ مع كل أعبائك المخفية ♪
♪ Your hand is filled with your precious heart ♪
♪ يدك مليئة بقلبك الثمين ♪
I REALIZED IT SO LATE. I WAS A FOOL. DON'T WORRY NOW.
لقد أدركت ذلك متأخرًا جدًا. لقد كنت أحمقًا. لا تقلق الآن.
♪ So much love I have received ♪
♪ لقد تلقيت الكثير من الحب ♪
♪ But how to give it, only now I learn ♪
♪ ولكن كيف أعطيها، الآن فقط تعلمت ♪
♪ Now I'll give it to you ♪
♪ الآن سأعطيها لك ♪
♪ I thank you for all that you've given me ♪
♪ أشكرك على كل ما قدمته لي ♪
♪ Even on hard days ♪
♪ حتى في الأيام الصعبة ♪
♪ You tell me that you're happy because of me ♪
♪أنت تقول لي أنك سعيد بفضلي ♪
♪ Your heart is precious like a young maiden's ♪
♪ قلبك ثمين مثل قلب فتاة شابة ♪
♪ And my heart aches to think of you ♪
♪ وقلبي يتألم عندما أفكر فيك ♪
♪ Don't you worry now… ♪
♪ لا تقلق الآن... ♪
26TH SUNWOO'S DEPARTURE
رحيل سون وو السادس والعشرون
♪ I will protect you ♪
♪ سأحميك ♪
(cellphone clatters)
(صوت ضوضاء الهاتف المحمول)
(music fades)
(تتلاشى الموسيقى)
(birds chirping)
(تغريد الطيور)
(reflective guitar music)
(موسيقى الجيتار العاكسة)
(rattling)
(خشخشة)
(reflective guitar music continues)
(تستمر موسيقى الجيتار العاكسة)
-I'm holding on to it. -EUNSOO: It's wobbling so much.
-أنا متمسك بها. -يونسو: إنها تتأرجح كثيرًا.
EUNSOO: I'm going! (yelping)
يونسو: سأذهب! (صراخ)
-I get it now. -Step on the pedals steadily.
-فهمت الآن. -اضغط على الدواسات بثبات.
-EUNSOO: Steadily, got it. -Yes, keep going.
-يونسو: بثبات، حصلت عليه. -نعم، استمر.
Steadily.
بثبات.
-Don't let go! -I won't.
-لا تتركني! -لن أفعل.
-SUNWOO: You have to keep going. -Steadily you said.
-SUNWOO: عليك الاستمرار. - قلت بثبات.
-Don't let go. -SUNWOO: I won't.
-لا تتركني. -سونوو: لن أفعل ذلك.
-Seriously, don't let go. -Okay.
-بجدية، لا تتركني. -حسنًا.
-Okay, good. -Okay.
-حسنًا، حسنًا. -حسنًا.
-Don't let go. -I didn't.
-لا تتركني. -لم أفعل.
-Oh, no! Don't let go. -You're doing fine.
- أوه، لا! لا تتركني. - أنت بخير.
-You let go, didn't you? -I didn't.
-لقد تركتني، أليس كذلك؟ -لم أفعل.
I won't let go until you tell me to.
لن أتركك حتى تطلب مني ذلك.
-(Eunsoo yelps) -Don't worry. Just go.
-(تصرخ إيون سو) -لا تقلقي، فقط اذهبي.
(Eunsoo exclaiming)
(هتاف إيون سو)
-Now! -Okay, now.
-الآن! -حسنًا، الآن.
-Oh, gosh! -No, it's okay.
-يا إلهي! -لا، لا بأس.
-I'm going! -Good!
-أنا ذاهب! -جيد!
-Don't let go! -You're doing great!
-لا تتركني! -أنت تقوم بعمل عظيم!
(brake squeaks)
(صرير الفرامل)
(birds chirping)
(تغريد الطيور)
EUNSOO: Sunwoo. What are you up to tonight?
يونسو: سونوو، ماذا تفعل الليلة؟
Let's hang out.
دعونا نتقابل.
(message transmits)
(يتم إرسال الرسالة)
(pensive music)
(موسيقى تأملية)
(rattling)
(خشخشة)
MARRIED COUPLE
زوجان متزوجان
(pensive music continues)
(تستمر الموسيقى التأملية)
(door opens)
(يفتح الباب)
(Sunwoo breathes deeply)
(سونوو يتنفس بعمق)
-Hey. -SUNWOO: Hi.
-مرحبًا. -SUNWOO: مرحبًا.
Where are Gyeolhan and Mari?
أين جيولهان وماري؟
Today is their off-day, dummy.
اليوم هو يوم إجازتهم، أيها الأحمق.
Oh...
أوه...
Then how did you get in?
ثم كيف دخلت؟
I asked Mari to let me borrow the restaurant for a night.
طلبت من ماري أن تسمح لي باستعارة المطعم لليلة واحدة.
Why?
لماذا؟
Because I have something to tell you.
لأن لدي شيء أريد أن أخبرك به.
(pensive music)
(موسيقى تأملية)
These are the lyrics that I'm working on now.
هذه هي الكلمات التي أعمل عليها الآن.
(sighs)
(تنهد)
But I just can't seem to come up with the last line to finish.
لكن يبدو أنني لا أستطيع التوصل إلى السطر الأخير لإنهاء الأمر.
I'VE BECOME MORE LIKE YOU I WILL PROTECT YOU
لقد أصبحت مثلك أكثر، سأحميك
EUNSOO: Because of you.
يونسو:بفضلك.
(music fades)
(تتلاشى الموسيقى)
I've thought about it all night. Again. And again.
لقد فكرت في الأمر طوال الليل. مرة أخرى. ومرة ​​أخرى.
And I've finally reached a conclusion.
وأخيرا وصلت إلى نتيجة.
I can't swallow it.
لا أستطيع أن أبتلعه.
If I hold it in any longer,
إذا احتفظت به لفترة أطول،
I think I'm going to be sick unless I say this out loud.
أعتقد أنني سأصاب بالمرض ما لم أقل هذا بصوت عالٍ.
(emotive music)
(موسيقى عاطفية)
The day you went off to the military.
اليوم الذي ذهبت فيه إلى الجيش.
To tell you the truth,
لأقول لك الحقيقة،
I cried…
أنا بكيت…
I cried a lot. You didn't know, right?
لقد بكيت كثيرًا، لم تكن تعلم، أليس كذلك؟
Back then,
في ذلك الوقت،
it was because I didn't have anyone to eat late-night noodles with.
كان ذلك لأنني لم أجد أحداً أتناول معه المعكرونة في وقت متأخر من الليل.
Or because a friend who put a scarf around me on cold days was gone.
أو لأن الصديق الذي كان يضع عليّ وشاحًا في الأيام الباردة قد رحل.
Or because a friend to vent to was gone. I thought that was why I cried.
أو لأن صديقًا كنت أتحدث إليه قد رحل. اعتقدت أن هذا هو السبب الذي جعلني أبكي.
But on the day you left last year, I realized.
ولكن في اليوم الذي غادرت فيه العام الماضي، أدركت ذلك.
That it was love.
أنه كان الحب.
That this is love.
أن هذا هو الحب.
I thought unrequited love was supposed to be something cute like a little crush.
اعتقدت أن الحب غير المتبادل من المفترض أن يكون شيئًا لطيفًا مثل الإعجاب الصغير.
But every time I thought of you,
ولكن في كل مرة كنت أفكر فيك،
my heart ached so much
لقد تألم قلبي كثيرا
that I barely had any energy left when I came home.
لم يعد لدي أي طاقة عندما عدت إلى المنزل.
But what made it most painful was…
ولكن ما جعل الأمر مؤلمًا للغاية هو...
to think how lonely
أن أفكر في مدى الوحدة
it must've been for you to do this for the past eight years.
لا بد أن يكون الأمر كذلك بالنسبة لك طوال السنوات الثماني الماضية.
(emotive music)
(موسيقى عاطفية)
(sighs)
(تنهد)
EUNSOO: To think…
يونسو: للتفكير...
you must have taken glimpses of me in secret
لا بد أنك نظرت إليّ سراً
and stared into my back for a long time…
وحدق في ظهري لفترة طويلة...
That I didn't realize it for so long is what hurt the most, Sunwoo.
إن عدم إدراكي لهذا الأمر لفترة طويلة هو ما يؤلمني أكثر، سونوو.
I'm sorry.
أنا آسف.
For looking you in the eyes far too late.
لأنني نظرت في عينيك في وقت متأخر جدًا.
For not realizing it sooner.
لعدم إدراك ذلك في وقت سابق.
That's what I had to tell you.
هذا ما كان علي أن أخبرك به.
That's all.
هذا كل شئ.
(emotive music continues)
(تستمر الموسيقى العاطفية)
(music fades)
(تتلاشى الموسيقى)
(pen scribbling)
(خربشة بالقلم)
(breathes deeply)
(يتنفس بعمق)
I wrote in the last line.
كتبت في السطر الأخير.
I couldn't finish it because I had to leave a year ago.
لم أستطع إكماله لأنني اضطررت إلى المغادرة منذ عام.
Now I finished it.
الآن انتهيت منه.
(note book rustles)
(دفتر ملاحظات حفيف)
PLEASE STAY BY MY SIDE, I LOVE YOU.
من فضلك ابقى بجانبي، أنا أحبك.
(emotive music)
(موسيقى عاطفية)
(music building)
(مبنى موسيقي)
(emotive music continues)
(تستمر الموسيقى العاطفية)
(music fades)
(تتلاشى الموسيقى)
BONUS TRACK
المسار الإضافي
(We'll Shine Brighter than Any Star plays)
(سوف نلمع أكثر إشراقا من أي نجم)
MARI: Gosh.
ماري: يا إلهي.
What was it they say about how fickle the human heart is?
ماذا قالوا عن تقلب قلب الإنسان؟
I knew this was going to happen.
لقد كنت أعلم أن هذا سوف يحدث.
GYEOLHAN: If they were going to be together anyway,
جيولهان: إذا كانا سيظلان معًا على أي حال،
why did they go through all that trouble?
لماذا مروا بكل هذه المتاعب؟
I guess a guy and a girl really can't be just friends.
أعتقد أن الرجل والفتاة لا يمكن أن يكونا مجرد أصدقاء.
GYEOLHAN: There's only one situation where that's possible.
جيولهان: هناك حالة واحدة فقط حيث يكون ذلك ممكنًا.
It's only when both feel zero attraction to each other.
فقط عندما لا يشعر كلا الطرفين بانجذاب نحو الآخر.
We couldn't stay friends because we were both so attractive.
لم يكن بوسعنا أن نبقى أصدقاء لأننا كنا جذابين للغاية.
(Gyeolhan clicks tongue)
(جيوولهان ينقر على لسانه)
(sighs)
(تنهد)
You have to go out with me if you drink this.
يجب عليك الخروج معي إذا شربت هذا.
MARI: What's with your eyes?
ماري: ما الأمر مع عينيك؟
Is it one of those nights?
هل هذه واحدة من تلك الليالي؟
-Please raise your glasses now. -GYEOLHAN: Okay.
-من فضلك ارفع نظاراتك الآن. -جيولهان: حسنًا.
DONGHYEON: You did a great job.
دونغهيون: لقد قمت بعمل عظيم.
MARI: Yes, we worked hard to make this happen.
ماري: نعم، لقد عملنا بجد لتحقيق ذلك.
DONGHYEON: By the way, why are they doing that here?
دونغهيون: بالمناسبة، لماذا يفعلون ذلك هنا؟
MARI: I know, right?
ماري: أعلم، أليس كذلك؟
They're always like that…
إنهم دائما هكذا...
GYEOLHAN: By the way, who are you?
جيولهان: بالمناسبة، من أنت؟
(Donghyeon chuckles)
(دونغهيون يضحك)
- Sorry, I was in the wrong seat. -(Mari chuckles)
- آسفة، لقد كنت في المقعد الخطأ. -(ماري تضحك)
-♪ I care about you ♪ -GYEOLHAN: Do you know him?
-♪ أنا أهتم بك♪ -جيولهان: هل تعرفه؟
♪ Before I knew it, it seems ♪
♪ قبل أن أعرف ذلك، يبدو الأمر ♪
-MARI: No. -♪ I have fallen for you ♪
-ماري: لا. -♪ لقد وقعت في حبك ♪
(in English) ♪ I don't wanna anything something ♪
(باللغة الإنجليزية) ♪ أنا لا أريد أي شيء ♪
♪ With you ♪
♪ معك ♪
(in Korean) ♪ We'll shine brighter than any star ♪
(بالكورية) ♪ سنتألق أكثر من أي نجم ♪
♪ The warm evening breeze ♪
♪ نسيم المساء الدافئ ♪
♪ Softens my heart ♪
♪ يلين قلبي ♪
(music fades)
(تتلاشى الموسيقى)